
Assignment No: 	12
Description: 	项目全部结束
提交所有项目产物。
各小组提交 项目评价报告，演讲ppt。
	 
Assignment No: 	11
Description: 	测试阶段结束
提交所有的测试制品
测试制品包括：
度量数据
系统测试用例及测试报告
对原有体系结构/详细设计协作 中 集成测试的回顾
对单元测试/测试驱动 中 单元测试的回顾
回顾包括对原有测试用例有效性的分析和采取的弥补手段。
 	 
Assignment No: 	9
Description: 	注意：提交详细设计的修正情况。
构造阶段结束，提交代码、可执行程序和度量数据（代码行数、复杂算法的圈复杂度、注释行数等 可参见17.2.7 2度量）
可执行程序比较大的，可以只提交程序代码
如果程序代码也比较大，可以用专门文件注明库文件，然后只提交自己写的代码
如果后两种情况，请在提交日期前联系助教。
请大家提交工具配置的证据，包括Jenkins(hudson)、maven(ant)、junit、git(svn)等，或者其他的相关功能的软件的截图和运行log等。

Assignment No: 	8
Description: 	完成详细设计阶段，提交详细设计阶段制品：
详细设计模型
详细设计文档
详细设计（重要协作）的集成测试Mock Object代码和测试驱动代码
度量数据（耦合与内聚的度量，使用工具进行收集）根据书14.5节的方法来度量 工具可以自己找 也可以直接自己数数（推迟到下一个作业周期里去）
	 
Assignment No: 	7
Description: 	提交初步的详细设计结果
工作内容应该包括：人机交互设计和各模块的初步详细设计
提交制品：
人机交互设计包括每个界面的原型（可以用代码写、工具拖拽或者手画）。补充到设计文档中去。
初步的详细设计模型（设计类图、顺序图等。可选择重要的先描述，其它以后补充。）
详细设计文档（按照书后模板写）。
 	 
Assignment No: 	6
Description: 	完成体系结构设计阶段，提交下列制品：
体系结构设计模型
体系结构设计文档
体系结构原型代码（含桩程序与驱动程序）
	 
Assignment No: 	5
Description: 	提交体系结构设计的逻辑模型草稿
将设计模型截图在文档中提交
对文档的内容与结构没有要求，可以自由组织。
 	 
Assignment No: 	4
Description: 	1. 完整软件需求规格说明文档
2. 系统测试用例
3. 度量数据文档
4. 需求评审会议记录（可选）
5. 需求评审checklist(可选）
 	 
Assignment No: 	3
Description: 	以小组为单位提交：
1. 软件需求规格说明文档（重点包括高优先级的功能需求（每个人至少写2个），低优先级的可以放到作业4中提交，但必须包含其他文档模版中的其他要素）
 	 
Assignment No: 	2
Description: 	以小组为单位上交：
1. 用例文档（用例图、所有用例的描述）
2. 需求分析模型 （包括每个用例的系统顺序图和概念类图、全局的概念类图、状态图（比如订单的状态））如果来不及用工具，可以手画。
	 
Assignment No: 	1
Description: 	1. 提交项目用例图。
2. 每人编写一个用例的用例描述。 	  
